Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormUse/FreeTask/App_LocalResources/SignNodeForm.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# FormForumResource.Text
source: Form Forum
ja_jp: フォームについて話し合い
zh_tw: 表單討論

# Label13Resource1.Text
source: Closure status:
ja_jp: ケースの終了状態
zh_tw: 結案狀態：

# Label15Resource1.Text
source: Applicant：
ja_jp: 申請人：
zh_tw: 申請人：

# Label16Resource1.Text
source: Approval
ja_jp: 署名する
zh_tw: 簽核

# Label17Resource1.Text
source: Dept.：
ja_jp: 部門：
zh_tw: 部門：

# Label1Resource1.Text
source: Next stop information (actual)
ja_jp: 次のステーション情報（実際）
zh_tw: 下一站點資訊 ( 實際 )

# Label1Resource2.Text
source: Time：
ja_jp: 申請時間：
zh_tw: 申請時間：

# Label3Resource1.Text
source: This is free flow form. Click to select next stop member.
ja_jp: フリーステーションなので、発送を選択して次の確認者のところまでお送りいたします
zh_tw: 此為自由流程表單，請點選送出選擇下一站人員。

# Label8Resource1.Text
source: Approved:
ja_jp: 審査承認
zh_tw: 簽核批可：

# Label9Resource1.Text
source: Priority：
ja_jp: 至急程度：
zh_tw: 緊急程度：

# lblAdditionalSiteResource1.Text
source: Add-Stop
ja_jp: 審査者追加
zh_tw: 加簽

# lblAddSignCommentResource1.Text
source: Add comments
ja_jp: コメントを追加
zh_tw: 加入簽核意見

# lblAgentApplicantResource1.Text
source: Applied by：
ja_jp: 代わりに申請する人：
zh_tw: 代理填寫者：

# lblApproveTxtResource1.Text
source: Agree
ja_jp: 同意
zh_tw: 同意

# lblCommentResource1.Text
source: Applying Information
ja_jp: 申請情報
zh_tw: 申請資訊

# lblConfirmWinTitleResource1.Text
source: Confirm approval
ja_jp: 書類の確認
zh_tw: 簽核確認

# lblDialogTitleMsgResource1.Text
source: Send form
ja_jp: 発送済みフォーム
zh_tw: 送出表單

# lblDisapproveTxtResource1.Text
source: Reject
ja_jp: 否決
zh_tw: 否決

# lblFileUploadResource1.Text
source: Attachments by Form
ja_jp: 関連な添付ファイル名称（フォーム）
zh_tw: 相關附件(表單)

# lblFormFlowResource1.Text
source: Approval Routing and Status
ja_jp: フロー
zh_tw: 表單流程

# lblMaxRowResource1.Text
source: This form is the last of waiting for approving
ja_jp: 最後一枚の審査待ちのフォーム！
zh_tw: 該表單為最後一筆待簽表單!

# lblMostUrgentResource1.Text
source: High priority
ja_jp: 大至急
zh_tw: 緊急

# lblnewWindowMsg.Text
source: Unable to open approval window. Please close the pop up window block program.
ja_jp: 確認画面が操作できないので、画面の再開、または再始動をしてみてください
zh_tw: 無法開啟簽核視窗，請嘗試將快顯封鎖程式關閉

# lblnewWindowMsgResource1.Text
source: Unable to open approval window. Please close the pop up window block program.
ja_jp: 確認画面が操作できないので、画面の再開、または再始動をしてみてください
zh_tw: 無法開啟簽核視窗，請嘗試將快顯封鎖程式關閉

# lblNoPassMsgResource1.Text
source: Validation fail. Reason for fail as below: \n\n
ja_jp: 検証できなかった理由が下記の通り：\n\n
zh_tw: 驗證失敗，失敗原因如下：\n\n

# lblNormalResource1.Text
source: Standard
ja_jp: 一般
zh_tw: 普通

# lblNotCurrentSiteResource1.Text
source: This stop cannot be processed.
ja_jp: このステーションでは取り扱い不能です
zh_tw: 此站點非可處理站點

# lblOriginalSignerResource1.Text
source: Original approver
ja_jp: 元確認者
zh_tw: 原簽核者

# lblOtherInfoResource1.Text
source: Comments
ja_jp: コメント
zh_tw: 意見

# lblOtherInfoResource2.Text
source: Comments
ja_jp: コメントを記入
zh_tw: 意見填寫

# lblPassTxtResource1.Text
source: No comments
ja_jp: コメント無し
zh_tw: 無意見

# lblPersonalAttachResource1.Text
source: Attachments by Stop
ja_jp: 個人添付ファイル（ステーション）
zh_tw: 個人附件(站點)

# lblReturnResource1.Text
source: Return
ja_jp: 返送
zh_tw: 退簽

# lblReturnSignCommentResource1.Text
source: Please enter comments in comments field
ja_jp: コメントを記入してください
zh_tw: 請在意見欄輸入意見

# lblSaveTxtResource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存する
zh_tw: 儲存

# lblSignFailResource1.Text
source: This form has been approved
ja_jp: 既に確認されましたフォームです
zh_tw: 此張單據已經簽核過了

# lblSiteCommentResource1.Text
source: Approve reminder
ja_jp: ステーションリマーク
zh_tw: 站點備註

# lblSubFlowResource1.Text
source: Sub-flow：
ja_jp: サブフロー
zh_tw: 副流程：

# lblTaskEndResource1.Text
source: Form closed, cannot be approved
ja_jp: クローズ済みなので署名確認ができません
zh_tw: 表單已結案，無法進行簽核

# lblTitleFormCCResource1.Text
source: CC
zh_tw: 副本通知

# lblUrgentResource1.Text
source: Priority
ja_jp: 至急
zh_tw: 急

# lbtnRemoteFileCenterResource1.Text
source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択
zh_tw: 檔案操作

# LinkButton1Resource1.Text
source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択
zh_tw: 檔案操作

# ListItemResource1.Text
source: Agree
ja_jp: 同意
zh_tw: 同意

# ListItemResource2.Text
source: Reject
ja_jp: 否決する
zh_tw: 否決

# ListItemResource3.Text
source: No comments
ja_jp: コメント無し
zh_tw: 沒意見

# ListItemResource4.Text
source: Closure
ja_jp: クローズ
zh_tw: 結案

# ListItemResource5.Text
source: Proceed to next stop
ja_jp: 次のステーションへ
zh_tw: 往下一站點

# PageResource1.Title
source: Apply
ja_jp: 申請する
zh_tw: 填寫表單

# TBarAttachButtonResource1.Text
source: Form attachments
ja_jp: 添付ファイル
zh_tw: 表單附件

# TBarButtonResource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存する
zh_tw: 儲存

# TBarButtonResource10.Text
source: Standard Comments
ja_jp: システムコメント
zh_tw: 罐頭意見

# TBarButtonResource11.Text
source: Simulation
ja_jp: フローをデモする
zh_tw: 模擬流程

# TBarButtonResource12.Text
source: BCC
zh_tw: 密件副本

# TBarButtonResource13.Text
source: CC
zh_tw: 副本

# TBarButtonResource14.Text
source: Advanced Add-Stop
ja_jp: 確認署名を追加可能
zh_tw: 進階加簽

# TBarButtonResource15.Text
source: Print
ja_jp: プリント
zh_tw: 表單列印

# TBarButtonResource2.Text
source: No comments
ja_jp: コメント無し
zh_tw: 沒意見

# TBarButtonResource3.Text
source: Agree
ja_jp: 同意
zh_tw: 同意

# TBarButtonResource4.Text
source: Reject
ja_jp: 否決する
zh_tw: 否決

# TBarButtonResource5.Text
source: No comments
ja_jp: コメント無し
zh_tw: 沒意見

# TBarButtonResource6.Text
source: Designed Flow
ja_jp: フロー
zh_tw: 表單流程

# TBarButtonResource7.Text
source: Send out inquiry
ja_jp: お問い合わせを発送する
zh_tw: 發出徵詢

# TBarButtonResource8.Text
source: Actual Process
ja_jp: 実際確認の流れ
zh_tw: 實際簽核流程

# TBarButtonResource9.Text
source: Detail of Process
ja_jp: 実際に署名し確認した明細
zh_tw: 實際簽核明細

# TBLabelResource1.Text
source: If error message appears while approving, please inactivate pop up window block program.
ja_jp: サインする時にエラーが発生しましたら、このお知らせを一回閉じてをしてみてください
zh_tw: 如果簽核時發生錯誤訊息，請嘗試將快顯封鎖程式關閉

# RadToolBarButtonResource14.Text
source: Form Remark
ja_jp: フォームリマーク
zh_tw: 表單說明

# lblNoAuthResource1.Text
source: Not authorized to approve or view the form
ja_jp: このフォームには処理、または閲覧する権限が持っていない
zh_tw: 無權限處理或觀看此表單

# TBarButtonResource16.Text
source: Inform
ja_jp: お知らせする
zh_tw: 發出知會

# lblShowFillerResource1.Text
source: Display Writer
ja_jp: 入力者を表示
zh_tw: 顯示填寫者

# lblSpeedSignResource1.Text
source: Quick Approval
ja_jp: クイック承認
zh_tw: 快速簽核

# lblSpeedSignFailedMessageResource1.Text
source: Last Quick Approval failure :
ja_jp: 前回のクイック承認が失敗しました：
zh_tw: 前次快速簽核失敗：

# lblIsSignAgentResource1.Text
source: Currently approving for {0}
ja_jp: {0}はエージェントに承認しています
zh_tw: 目前代理 {0} 簽核中
